Batı Yarda
Oscar.
Nasıl görünüyor?
Muhtemelen doğru yer burası.
Kayıp Yarda prensesi...
şu kum fırtınasının ortasında,
Cados Kalesi'nde.
Bu beklenmedik ziyaretimize izin verdiğiniz için teşekkür ederiz.
Ben, Oscar Lyeth Increatos Loz Farsas.
Gait                              Nephelli    Yarda Prensesi                         Iosef
Tanıştığımıza memnun oldum.
Benim adım Nephelli Initia Lyn Yarda.
Onu gerçekten buldular.
Öncelikle, Farsas'ın buradaki müdahalemizi açıklama niyetinde olmadığını belirtmek isterim.
Umarım siz de aynısını söyleyebilirsiniz.
Anlıyorum.
Ama Farsas kralı burada ne yapıyor?
Bize ilk saldıran onlardı.
Üstelik...
Bir cadıyla uğraşmak için en uygun aday benim.
Ne?
Ş-Şey, yani prensi kandıran o kadın...
Bir cadı mı?
Doğru.
Bi-Bir cadı bizden ne istiyor ki?
Leonora, Çağrılmayan Cadı'dır.
Adının hakkını verircesine, davetsiz bir şekilde ortaya çıkar.
Sadece şanssızdınız.
Peki şimdi, Leonora'yı nasıl ortaya çıkarırız?
Prenses Nephelli ile temas kurduğumu öğrenirse,
hiç zaman kaybetmeden burada olacağına eminim.
Ayrıca, kale etrafındaki bu kum fırtınasını da dağıtabiliriz, işi garantiye almak için.
Leonora'nın sabrı kısa, bu yüzden kazanmak kolay olacak.
Bence senin de sabrın pek yok.
Bu arada, biraz önce Yarda sarayını ziyaret ettiğimde...
Ne?!
Az önce doğru mu duydum?
Ah, ah, ah!
Bak, Leonora'yı öldürsek bile,
onun planladığı iç savaşı durduracağımızın garantisi yok!
Bir şekilde ertelememiz gerekiyor.
Daha açık konuş.
Çoğu grup liderini Yarda'nın sınırlarına ışınladım.
Büyücülerin güçleri mühürlendi,
ve ordu müshil yüzünden devre dışı kaldı.
Sen de oldukça acımasızsın...
Kral iksirlerden hasta düşmüştü, ben de onu iyileştirdim.
Ayrıca, Prens Savas ile kısa bir konuşma yaptım.
Kardeşimle mi?!
Evet.
Yaptıklarından pişman görünüyor,
bu yüzden bize zaman kazandıracağını düşünüyorum.
Epey karışıklık çıkarmışsın.
Bir cadının ardından temizlik yapmak günlük işim.
Böylece, Leonora'nın sonu burada olacak.
~ Kumdan Kale ~
Anlıyorum. Teşekkürler.
Ruhlar oradaki şeytanlarla başa çıkabilecek mi?
Yapabileceklerini söylüyorlar, o yüzden onlara bırakıyorum.
Daha önce onunla savaşmıştın, değil mi?
O zaman nasıl geçti?
Kazandım.
Ne yapmamı istiyorsun?
Bir bakayım.
Unai'yi halledebilir misin?
Leonora ona bir şeytan emdirdi, bu yüzden insanüstü bir fiziksel güce sahip.
Merak etme.
Onu kolayca alt ederim.
Kendi başına hareket etmeyi bırak.
Seni öldürmeye çalışanı affedemem.
Bırak şunu.
Neden?
Bunun için doğru zamanı ve yeri bul!
Anladım.
Hiçbir şey anlamıyorsun!
Şimdi durup yarın ölürsem pişman olurum.
Bu kadar uğursuz konuşma!
Buna inanamıyorum!
Kum fırtınası... durdu.
Leonora'nın buraya gelmesine en az bir saat var.
Kendine gel ve geri dön.
Pamyra, lütfen.
Emredersiniz.
Unai!
Buradayım.
Unai    Leonora'nın Hizmetkârı
Kum fırtınasını durdurdular.
Gidip o kadını öldüreceğiz.
Hazırlan.
Emredersiniz.
Şimdi çok uyanığım.
Başkası tarafından uyandırılmayı
hiç sevmiyorum.
Tek başıma uyumalıydım.
Öyle yapsaydın, ben seni uyandırırdım.
Önden gitme özgürlüğünü aldım.
Sorun değil...
Lady Tinasha, boynunuz...
Çok özür dilerim.
Neden o adamla birliktesin?
O cadının kardeşime yaptığı gibi
onu da manipüle mi edeceksin?
Ah, özür dilerim.
Dediklerimi duymamış ol.
Manipüle etmek mi?
Bana tek bir söz dinlemiyor ki.
Onun beni yönettiğini söyleyebilirim.
Prenses Nephelli.
Onu kendin için mi istiyorsun?
Eğer cadılar karışmasaydı...
Farsas'ın kraliçesi olabilirdi.
Eğer Sessizliğin Cadısı,
Oscar'a o laneti vermeseydi...
Eğer Tinasha adında bir koruyucu
ortaya çıkmasaydı...
Eğer Leonora, Yarda'ya göz dikmeseydi...
İnsanların kaderleri gerçekten tuhaf...
Ve cadılar onları istedikleri gibi oynatır.
İşte bu yüzden ben...
Seni şımarık çocuk.
İnsanlardan mı korkuyorsun?
Kimseye dokunmak ya da
dokunulmak istemiyor musun?
Biraz daha özgür yaşa.
İstediğini yap.
Bunu yapmak için gereken güce sahibiz.
Bunu hayal bile edemezdim.
Birinin beni bir insan olarak arzulayacağını.
Sorun değil.
Gururla ayakta durabilirim.
Artık onunla yüzleşebilirim.
Tam bir saat oldu.
Şey...
Ben gidiyorum.
Geç kaldın.
Özür dilerim.
Bu da ne?
Bir şey olursa, bunu çek.
Hissiyat buraya aktarılacak.
Hissiyat aktarılacak mı?
Bu kadar mı?
Bu bile fazlasıyla yeterli.
Anladım.
Bu iş görür.
Tinasha.
Evet?
Bu savaş bittikten sonra...
Ne oldu?
Evlenmeye ne dersin?
Bana uyar.
Kabul ediyorum.
Ciddi misin?
Tabii ki.
Şimdi kaybetme lüksüm yok.
Önceden kaybetmeyi mi düşünüyordun?
Pekâlâ, bu savaşı başlatma vakti.
Çok fazlalar.
Uzun zaman oldu, küçük kız.
Kendimi göstermeye geldim.
Şimdi mutlu musun?
Unai için endişelenme.
Adamım onu meşgul edecek.
Ne cüretkar bir ifade, saflığı elinden alınmış bir ruh büyücüsünden.
Büyülerimi yeniden düzenlemem için bir fırsat oldu.
Onları denemek için can atıyorum.
Ne kadar aptalca.
Hayatımı nasıl istersem öyle yaşarım!
Tam isabet!
Daha ölümcül bir darbe indirmem gerekiyor, ha?
"İnsanlık dışı" burada tam yerinde bir tabir.
Ne kadar uğraşırsan uğraş, hepsi boşuna!
İnsan sınırlarına hapsolmuşsun.
Öyleyse neden benimle dövüşmüyorsun?!
Fena değil, küçük kız.
Bu kadarı özel bir şey değil.
İkimiz de burada cadıyız.
Bunun farkındayım.
Senden çok daha fazla.
Öyleyse neden sana göstermiyorum?
Sen ve o ılık yaşamın...
İşte gerçek bir cadının neler yapabileceği!
Değişen ve var olmayan şey...
Titreşimini kes.
Formunu yok et.
Sonlu sınırlarına ulaş.
Huzuruma gel, ebedi taşım.
Oscar!
Seni ışınlayacağım...
Kan kırmızısı kelebekler?
Kehribar Şatosu...
Güzel, değil mi?
Bunu çok uzun zaman önce yaptım.
Bütün insanları içine hapsettin mi yoksa?!
Oscar!
Yani, yok ol!
Niyetlerim bu dünyayı değiştirsin!
Yok ol!
Bir şey mi yaptı?
Üzgünüm, ama eğer hemen geri dönmezsem,
kedim bana çok kızacak.
Bu dört yüz yıldır gerçekten sefil bir çocuk oldun.
Bir insana bağlanınca olan şey bu işte.
Yerini bil, kanatlı haşere!
Seni paramparça edeceğim.
Kimi öldüreceğini söylemiştin?
Ne, sen...
Büyücü olduğuna pişman edeceğim seni.
Onu öldürmek istiyorum.
Bunu yapabilirim!
Bu güçlerin amacı da bu!
Oscar!
Sana olan nefretimi bir kenara bırakacağım.
Neden?
Bu kadar güç senin elindeyken...
Rahat bir zihinle yenebilirim seni.
Gel buraya.
Biraz eğlenelim.
Sorun ne?
Şimdiden pes mi ettin?
Hayır.
Sadece biliyorum.
Neyi?
O asla kimseye yenilmez.
Gerçekten çok sinirli görünüyor.
Ayrıca...
O yara da ne?
Özür dilerim.
Sonra tedavi ederim.
Hmph!
Sıradan bir kadın gibi davranıyorsun.
Ne kadar düşmüşsün.
Görünen o ki olaylara farklı bakıyoruz.
Benim için o, insan kalmamın sebebi.
Ne kadar saçma!
Leonora, çoğu saldırıdan sonra
hızla iyileşebiliyor.
Bu kale var olduğu sürece
büyüsü de güçleniyor,
bu yüzden uzun savaş bizim aleyhimize.
İşte bu yüzden...
Bu savaşı bitirme vakti geldi.
Ne kadar anlamsız!
Anlamsız diyemem.
Dilediğin kadar büyü yap,
ama bu kalede hiçbir anlamı yok!
Öl!
Unai...
Yerlerinizi mi değiştirdiniz?
Kısa bir şekerleme yapacağım...
Artık her şey bitti mi?
Evet...
Her şey bitti.
Leonora öldürüldü.
Sözümüzün gereğini yerine getireceksin, değil mi?
Anlıyorum.
Kanın onların damarlarında aktığı sürece,
Farsas'a dokunmayacağım.
Yine de onları rahat bırakmanı tercih ederim.
Şimdi ne yapacaksın?
Bir düşüneyim...
Onunla hayatımı yaşayıp, sonra öleceğim.
Gelin o meşhur cadı, değil mi?
Sence nasıl biridir?
Bahse varım tamamen siyah giyinmiştir,
kırış kırıştır ve kesinlikle ürkütücüdür—
Leydi Tinasha.
Lütfen biraz gülümsemeye çalışın.
Bu zor bir talimat.
Hanımefendi!
Saye!
Bekle, hayır!
Yani cadı siz miydiniz, Leydi Tinasha?
Evet, öyle.
Büyüyünce asker olacağım!
Seni koruyacak kadar güçlü olacağım!
Bunu dört gözle bekliyorum.
Lavinia    Sessizliğin Cadısı
[Lavinia. Uzun zaman oldu.]
[Onu görmeye mi geldin? Yoksa öldürmeye mi?]
[Sadece tuhaf gelinine bir bakmaya geldim.]
Ben, Oscar Lyeth Increatos Loz Farsas,
seni, Tinasha As Meyer Ur Aeterna Tuldarr'ı,
Farsas'ın kraliçesi olarak kabul ediyor
ve yasal eşim olarak tüm haklarını tanıyorum.
Bunu kabul ediyorum.
Adıma ve kanıma yemin ederek
seni kocam olarak kabul ediyor
ve sana sahip olduğum her şeyi sunuyorum.
Majesteleri, ben sizin cadınızım.
Ve siz de benim kralımsınız.
Bir cadı olarak, size sonsuz sevgimi sunuyorum.
Gerçekten fikrimi değiştireceğim aklıma gelmezdi...
Seni seviyorum, Oscar.
~ Birleşen İki Anı ~